Repository: dotnet/wcf
Catalog: src/dotnet-svcutil/lib/src/FrameworkFork/Microsoft.Xml/xlf/ResXml.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# Sch_IdConstraintNoRefer
source: The referring attribute must be present.
ja: 参照元の属性を指定しなければなりません。
ko: 참조 특성이 있어야 합니다.
zh_hans: 引用特性必须存在。
zh_hant: 必須有參考屬性。

# Sch_IdConstraintNoSelector
source: Selector must be present.
ja: セレクターを指定しなければなりません。
ko: 선택기가 있어야 합니다.
zh_hans: 选择器必须存在。
zh_hant: 必須提供選取器。

# Sch_IdentityConstraintCircularRef
source: Circular identity constraint reference.
ja: identity 制約循環参照です。
ko: 순환 identity 제약 조건 참조입니다.
zh_hans: 循环标识约束引用。
zh_hant: 循環身分識別條件約束參考。

# Sch_ImportLocation
source: The 'import' element cannot appear at this location.
ja: 'import' 要素はこの場所に指定できません。
ko: 'import' 요소는 이 위치에 사용할 수 없습니다.
zh_hans: "import" 元素不能出现在此位置。
zh_hant: 'import' 元素不可出現於此位置。

# Sch_ImportTargetNamespace
source: Namespace attribute of an import must not match the real value of the enclosing targetNamespace of the <schema>.
ja: インポートの名前空間属性が、それを囲む <schema> の targetNamespace の実際の値と一致してはなりません。
ko: 가져오기의 네임스페이스 특성은 <schema>의 바깥쪽 targetNamespace에 대한 실제 값과 일치하지 않아야 합니다.
zh_hans: 导入的命名空间特性不得与 <schema> 的封闭 targetNamespace 的实际值匹配。
zh_hant: 匯入的命名空間屬性不可與 <schema> 的封閉式 targetNamespace 實際值相符。

# Sch_ImportTargetNamespaceNull
source: The enclosing <schema> must have a targetNamespace, if the Namespace attribute is absent on the import element.
ja: インポート要素に名前空間属性がない場合は、取り囲み <schema> は targetNamespace を必要とします。
ko: import 요소에 네임스페이스 특성이 없는 경우 바깥쪽 <schema>에 targetNamespace가 있어야 합니다.
zh_hans: 如果导入元素上不存在命名空间特性，则封闭 <schema> 必须具有 targetNamespace。
zh_hant: 若匯入的元素上沒有 Namespace 屬性，則封閉式 <schema> 必須要有 targetNamespace。

# Sch_IncludeLocation
source: The 'include' element cannot appear at this location.
ja: 'include' 要素はこの場所に指定できません。
ko: 'include' 요소는 이 위치에 사용할 수 없습니다.
zh_hans: "include" 元素不能出现在此位置。
zh_hant: 'include' 元素不可出現於此位置。

# Sch_IncompleteContent
source: The element {0} has incomplete content.
ja: 要素 {0} に不完全な内容が含まれています。
ko: {0} 요소의 콘텐츠가 완전하지 않습니다.
zh_hans: 元素 {0} 的内容不完整。
zh_hant: 元素 {0} 的內容不完整。

# Sch_IncompleteContentComplex
source: The element {0} has incomplete content - {2}
ja: 要素 {0} に不完全な内容が含まれています。{2}
ko: {0} 요소의 콘텐츠가 완전하지 않습니다. {2}
zh_hans: 元素 {0} 的内容不完整 - {2}
zh_hant: 元素 {0} 的內容不完整 - {2}

# Sch_IncompleteContentExpecting
source: The element {0} has incomplete content. List of possible elements expected: {1}.
ja: 要素 {0} には不完全な内容が含まれています。必要とされる要素は {1} です。
ko: {0} 요소의 콘텐츠가 완전하지 않습니다. 필요한 요소 목록: {1}
zh_hans: 元素 {0} 的内容不完整。应使用的元素如下: {1}。
zh_hant: 元素 {0} 的內容不完整。可能元素的清單應為: {1}。

# Sch_IncompleteContentExpectingComplex
source: The element {0} has incomplete content. List of possible elements expected: {1}. {2}
ja: 要素 {0} に不完全な内容が含まれています。必要とされる要素は {1} です。{2}
ko: {0} 요소의 콘텐츠가 완전하지 않습니다. 필요한 요소 목록: {1}. {2}
zh_hans: 元素 {0} 的内容不完整。应使用的元素如下: {1}。{2}
zh_hant: 元素 {0} 的內容不完整。可能元素的清單應為: {1}。{2}

# Sch_InvalidAllElementMax
source: The {max occurs} of all the particles in the {particles} of an all group must be 0 or 1.
ja: all group の {particles} にあるすべてのパーティクルの {max occurs} は 0 か 1 でなければなりません。
ko: all 그룹의 {particles}에서 모든 파티클의 {max occurs}는 0 또는 1이어야 합니다.
zh_hans: all 组的 {particles} 中所有粒子的 {max occurs} 必须是 0 或 1。
zh_hant: 所有群組 {particles} 中所有物件的 {max occurs} 必須是 0 或 1。

# Sch_InvalidAllMax
source: 'all' must have {max occurs}=1.
ja: 'all' には {max occurs}=1 を指定しなければなりません。
ko: 'all'에서 {max occurs}=1이어야 합니다.
zh_hans: "all" 必须使 {max occurs}=1。
zh_hant: 'all' 必須要有 {max occurs}=1。

# Sch_InvalidAllMin
source: 'all' must have 'minOccurs' value of 0 or 1.
ja: 'all' の値は 0 または 1 の 'minOccurs' 値でなければなりません。
ko: 'all'에는 0 또는 1의 'minOccurs' 값이 있어야 합니다.
zh_hans: "all" 必须具有值为 0 或 1 的 "minOccurs"。
zh_hant: 'all' 必須要將 'minOccurs' 的值設定為 0 或 1。

# Sch_InvalidAny
source: Invalid namespace in 'any'.
ja: 'any' に無効な名前空間があります。
ko: 'any'에서 네임스페이스가 잘못되었습니다.
zh_hans: "any" 中的命名空间无效。
zh_hant: 'any' 中的命名空間無效。

# Sch_InvalidAnyAttribute
source: Invalid namespace in 'anyAttribute'.
ja: 'anyAttribute' に無効な名前空間があります。
ko: 'anyAttribute'에서 네임스페이스가 잘못되었습니다.
zh_hans: "anyAttribute" 中的命名空间无效。
zh_hant: 'anyAttribute' 中的命名空間無效。

# Sch_InvalidAnyAttributeRestriction
source: The base any attribute must be a superset of the derived 'anyAttribute'.
ja: 基本型の any 属性は、派生した 'anyAttribute' のスーパーセットでなければなりません。
ko: 기본 any 특성은 파생된 'anyAttribute'의 상위 집합이어야 합니다.
zh_hans: 基 any 特性必须是派生 "anyAttribute" 的超集。
zh_hant: 基底 any 屬性必須是衍生的 'anyAttribute' 之聯集。

# Sch_InvalidAnyDetailed
source: The value of the namespace attribute of the element or attribute wildcard is invalid - {0}
ja: 要素の名前空間属性の値、または属性のワイルドカードが無効です。{0}
ko: 요소 또는 특성 와일드카드의 네임스페이스 특성 값이 잘못되었습니다. {0}
zh_hans: 元素或特性通配符的命名空间特性值无效 - {0}
zh_hant: 元素或屬性萬用字元的命名空間屬性值無效 - {0}

# Sch_InvalidAttribute
source: Invalid '{0}' attribute: '{1}'.
ja: 属性 '{0}' が無効です。'{1}'。
ko: '{0}' 특성이 잘못되었습니다. '{1}'
zh_hans: 无效的“{0}”特性:“{1}”。
zh_hant: '{0}' 屬性無效: '{1}'。

# Sch_InvalidAttributeExtension
source: Invalid attribute extension.
ja: 属性の拡張が無効です。
ko: 특성 extension이 잘못되었습니다.
zh_hans: 无效的特性扩展。
zh_hant: 屬性擴充無效。

# Sch_InvalidAttributeRef
source: If ref is present, all of 'simpleType', 'form', 'type', and 'use' must be absent.
ja: ref が存在する場合、'simpleType'、'form'、'type'、および 'use' はいずれも存在できません。
ko: ref가 있는 경우 'simpleType', 'form', 'type', 'use'는 모두 없어야 합니다.
zh_hans: 如果存在 ref，则 "simpleType"、"form"、"type" 和 "use" 必须都不存在。
zh_hant: 若有 ref，就不可有 'simpleType'、'form'、'type' 與 'use'。

# Sch_InvalidBaseToEmpty
source: If the derived content type is Empty, then the base content type should also be Empty or Mixed with Emptiable particle according to rule 5.3 of Schema Component Constraint: Derivation Valid (Restriction, Complex).
ja: 派生型のコンテンツ型が Empty である場合、基本型のコンテンツ型も Empty である必要があります。または、「Schema Component Constraint: Derivation Valid (Restriction, Complex)」の項目 5.3 に従って、Empty にすることが可能なパーティクルと共に Mixed とする必要があります。
ko: 파생된 콘텐츠 형식이 Empty이면 Schema Component Constraint: Derivation Valid (Restriction, Complex)의 규칙 5.3에 따라 기본 콘텐츠 형식도 Empty이거나 Empty할 수 있는 파티클과 Mixed여야 합니다.
zh_hans: 根据 Schema Component Constraint: Derivation Valid (Restriction, Complex)的规则 5.3，如果派生内容类型为空，则基内容类型也应为空或混有可以为空的粒子。
zh_hant: 根據結構描述元件條件約束的規則 5.3，若衍生內容類型為空，則基底內容類型也應為空，或應與可成為空的物件結合:Derivation Valid (Restriction, Complex)。

# Sch_InvalidBaseToMixed
source: If the derived content type is Mixed, then the base content type should also be Mixed according to rule 5.4 of Schema Component Constraint: Derivation Valid (Restriction, Complex).
ja: 派生型のコンテンツ型が Mixed である場合、「Schema Component Constraint: Derivation Valid (Restriction, Complex)」の項目 5.4 に従って、基本型のコンテンツ型も Mixed とする必要があります。
ko: 파생된 콘텐츠 형식이 Mixed이면 Schema Component Constraint: Derivation Valid (Restriction, Complex)의 규칙 5.4에 따라 기본 콘텐츠 형식도 Mixed여야 합니다.
zh_hans: 根据 Schema Component Constraint: Derivation Valid (Restriction, Complex)的规则 5.4，如果派生内容类型为 Mixed，则基内容类型也应为 Mixed。
zh_hant: 根據結構描述元件條件約束規則 5.4，若衍生內容類型為結合的，則基底內容類型也應為結合的:Derivation Valid (Restriction, Complex)。

# Sch_InvalidBlockDefaultValue
source: The values 'list' and 'union' are invalid for the blockDefault attribute.
ja: blockDefault 属性に対し、値 'list' および 'union' は無効です。
ko: 'list' 및 'union' 값은 blockDefault 특성에 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 值 "list" 和 "union" 对于 blockDefault 特性无效。
zh_hant: 若是 blockDefault 屬性，'list' 與 'union' 均為無效值。

# Sch_InvalidCollection
source: The schema items collection cannot contain an object of type 'XmlSchemaInclude', 'XmlSchemaImport', or 'XmlSchemaRedefine'.
ja: スキーマ項目コレクションは次の型のオブジェクトを含むことはできません。'XmlSchemaInclude'、'XmlSchemaImport' または 'XmlSchemaRedefine'。
ko: 스키마 항목 컬렉션에는 'XmlSchemaInclude', 'XmlSchemaImport' 또는 'XmlSchemaRedefine' 형식의 개체를 포함할 수 없습니다.
zh_hans: 架构项集合不能包含类型为 "XmlSchemaInclude"、"XmlSchemaImport" 或 "XmlSchemaRedefine" 的对象。
zh_hant: 結構描述項目集合物件不可含有 'XmlSchemaInclude'、'XmlSchemaImport' 或 'XmlSchemaRedefine' 類型的物件。

# Sch_InvalidComplexTypeBlockValue
source: The values 'substitution', 'list', and 'union' are invalid for the block attribute on complexType.
ja: complexType のブロック属性に対し、値 'substitution'、'list'、および 'union' は無効です。
ko: 'substitution', 'list' 및 'union' 값은 complexType의 block 특성에 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 值 "substitution"、"list" 和 "union" 对于 complexType 上的 block 特性无效。
zh_hant: 若是 complexType 上的 block 屬性，'substitution'、'list' 和 'union' 均為無效值。

# Sch_InvalidComplexTypeFinalValue
source: The values 'substitution', 'list', and 'union' are invalid for the final attribute on complexType.
ja: complexTypet の最後の属性に対し、値 'substitution'、'list'、および 'union' は無効です。
ko: 'substitution', 'list' 및 'union' 값은 complexType의 final 특성에 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 值 "substitution"、"list" 和 "union" 对于 complexType 上的 final 特性无效。
zh_hant: 若是 complexType 上的 final 屬性，'substitution'、'list' 和 'union' 均為無效值。

# Sch_InvalidContent
source: The element '{0}' has invalid content.
ja: 無効なコンテンツが要素 '{0}' に含まれています。
ko: '{0}' 요소의 콘텐츠가 잘못되었습니다.
zh_hans: 元素“{0}”的内容无效。
zh_hant: 元素 '{0}' 的內容無效。

# Sch_InvalidContentRestriction
source: Invalid content type derivation by restriction.
ja: 制限による無効なコンテンツ型の派生です。
ko: restriction에 의한 콘텐츠 형식 파생이 잘못되었습니다.
zh_hans: 通过限制进行的内容类型派生无效。
zh_hant: 由限制所產生的內容類型衍生項無效。

# Sch_InvalidContentRestrictionDetailed
source: Invalid content type derivation by restriction. {0}
ja: 制約による無効なコンテンツ型の派生です。{0}
ko: restriction에 의한 콘텐츠 형식 파생이 잘못되었습니다. {0}
zh_hans: 通过限制进行的内容类型派生无效。{0}
zh_hant: 由限制所產生的內容類型衍生項無效。{0}

# Sch_InvalidDateTimeOption
source: The '{0}' value for the 'dateTimeOption' parameter is not an allowed value for the 'XmlDateTimeSerializationMode' enumeration.
ja: 'XmlDateTimeSerializationMode' 列挙体では、'dateTimeOption' パラメーターに値 '{0}' を使用することはできません。
ko: 'dateTimeOption' 매개 변수의 '{0}' 값이 'XmlDateTimeSerializationMode' 열거형에 허용되는 값이 아닙니다.
zh_hans: "dateTimeOption" 参数的“{0}”值不是 "XmlDateTimeSerializationMode" 枚举允许的值。
zh_hant: 'XmlDateTimeSerializationMode' 列舉不允許 'dateTimeOption' 參數的 '{0}' 值。

# Sch_InvalidElementBlockValue
source: The values 'list' and 'union' are invalid for the block attribute on element.
ja: 要素のブロック属性に対し、値 'list' および 'union' は無効です。
ko: 'list' 및 'union' 값은 요소의 block 특성에 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 值 "list" 和 "union" 对于元素上的 block 特性无效。
zh_hant: 若是元素上的 block 屬性，'list' 與 'union' 均為無效值。

# Sch_InvalidElementContent
source: The element {0} has invalid child element {1}.
ja: 要素 {0} に無効な子要素 {1} があります。
ko: 요소 {0}에 잘못된 자식 요소 {1}이(가) 있습니다.
zh_hans: 元素 {0} 的子元素 {1} 无效。
zh_hant: 元素 {0} 含有無效的子項目 {1}。

# Sch_InvalidElementContentComplex
source: The element {0} has invalid child element {1} - {2}
ja: 要素 {0} に無効な子要素 {1} があります。{2}
ko: {0} 요소에 잘못된 자식 요소 {1}이(가) 있습니다. {2}
zh_hans: 元素 {0} 的子元素 {1} 无效 - {2}
zh_hant: 元素 {0} 含有無效的子項目 {1} - {2}

# Sch_InvalidElementContentExpecting
source: The element {0} has invalid child element {1}. List of possible elements expected: {2}.
ja: 要素 {0} には無効な子要素 {1} が含まれています。必要とされる要素は {2} です。
ko: 요소 {0}에 잘못된 자식 요소 {1}이(가) 있습니다. 필요한 요소 목록: {2}
zh_hans: 元素 {0} 的子元素 {1} 无效。应使用的元素如下: {2}。
zh_hant: 元素 {0} 含有無效的子項目 {1}。可能元素的清單應為: {2}。

# Sch_InvalidElementContentExpectingComplex
source: The element {0} has invalid child element {1}. List of possible elements expected: {2}. {3}
ja: 要素 {0} に無効な子要素 {1} があります。要素が含まれる一覧には {2} を指定してください。{3}
ko: {0} 요소에 잘못된 자식 요소 {1}이(가) 있습니다. 필요한 요소 목록: {2}. {3}
zh_hans: 元素 {0} 的子元素 {1} 无效。应使用的元素如下: {2}。{3}
zh_hant: 元素 {0} 含有無效的子項目 {1}。可能元素的清單應為: {2}。{3}

# Sch_InvalidElementDefaultValue
source: The default value '{0}' of element '{1}' is invalid according to the type specified by xsi:type.
ja: 要素 '{1}' の既定値 '{0}' は、xsi:type により指定されている型に対して無効です。
ko: 요소 '{1}'의 기본값 '{0}'은(는) xsi:type에서 지정한 형식에 따라 잘못되었습니다.
zh_hans: 根据 xsi:type 指定的类型，元素“{1}”的默认值“{0}”无效。
zh_hant: 根據 xsi:type 所指定的類型，元素 '{1}' 的預設值 '{0}' 無效。

# Sch_InvalidElementFinalValue
source: The values 'substitution', 'list', and 'union' are invalid for the final attribute on element.
ja: 要素の最後の属性に対し、値 'substitution'、'list'、および 'union' は無効です。
ko: 'substitution', 'list' 및 'union' 값은 요소의 final 특성에 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 值 "substitution"、"list" 和 "union" 对于元素上的 final 特性无效。
zh_hant: 若是元素上的 final 屬性，'substitution'、'list' 與 'union' 均為無效值。

# Sch_InvalidElementInEmpty
source: The element cannot contain child element. Content model is empty.
ja: 要素に子要素を含めることはできません。コンテンツ モデルが空です。
ko: 요소는 자식 요소를 포함할 수 없습니다. 콘텐츠 모델이 비어 있습니다.
zh_hans: 元素不能包含子元素。内容模型为空。
zh_hant: 元素不可包含子項目。內容模型為空白。

# Sch_InvalidElementInEmptyEx
source: The element '{0}' cannot contain child element '{1}' because the parent element's content model is empty.
ja: 要素 '{0}' に子要素 '{1}' を含めることはできません。親要素のコンテンツ モデルが空であるためです。
ko: '{0}' 요소는 부모 요소의 콘텐츠 모델이 비어 있기 때문에 자식 요소 '{1}'을(를) 포함할 수 없습니다.
zh_hans: 元素“{0}”不能包含子元素“{1}”，因为父元素的内容模型为空。
zh_hant: 因為父元素的內容模型為空，所以元素 '{0}' 不可包含子項目 '{1}'。

# Sch_InvalidElementInTextOnly
source: The element cannot contain a child element. Content model is text only.
ja: 要素に子要素を含めることはできません。コンテンツ モデルはテキストのみです。
ko: 요소는 자식 요소를 포함할 수 없습니다. 콘텐츠 모델이 텍스트 전용입니다.
zh_hans: 元素不能包含子元素。内容模型为纯文本。
zh_hant: 元素不可包含子項目。內容模型為純文字。

# Sch_InvalidElementInTextOnlyEx
source: The element '{0}' cannot contain child element '{1}' because the parent element's content model is text only.
ja: 要素 '{0}' に子要素 '{1}' を含めることはできません。親要素のコンテンツ モデルがテキストのみであるためです。
ko: '{0}' 요소는 부모 요소의 콘텐츠 모델이 텍스트 전용이기 때문에 자식 요소 '{1}'을(를) 포함할 수 없습니다.
zh_hans: 元素“{0}”不能包含子元素“{1}”，因为父元素的内容模型为纯文本。
zh_hant: 因為父元素的內容模型為純文字，所以元素 '{0}' 不可包含子項目 '{1}'。

# Sch_InvalidElementRef
source: If ref is present, all of <complexType>, <simpleType>, <key>, <keyref>, <unique>, nillable, default, fixed, form, block, and type must be absent.
ja: ref が存在する場合、<complexType>、<simpleType>、<key>、<keyref>、<unique>、nillable、default、fixed、form、block および type のいずれも存在してはなりません。
ko: ref가 있는 경우 <complexType>, <simpleType>, <key>, <keyref>, <unique>, nillable, default, fixed, form, block 및 type은 모두 없어야 합니다.
zh_hans: 如果存在 ref，则 <complexType>、<simpleType>、<key>、<keyref>、<unique>、nillable、default、fixed、form、block 和 type 必须都不存在。
zh_hant: 若有 ref，就不可有 <complexType>, <simpleType>、<key>、<keyref>、<unique>、nillable、default、fixed、form、block 與 type。

# Sch_InvalidElementSubstitution
source: The element {0} cannot substitute for a local element {1} expected in that position.
ja: その位置で予期されている要素 {1} の代わりとして、要素 {0} を使用することはできません。
ko: 요소 {0}은(는) 해당 위치에 필요한 로컬 요소 {1}을(를) 대체할 수 없습니다.
zh_hans: 元素 {0} 不能替代该位置应该出现的本地元素 {1}。
zh_hant: 因為該位置應為本機元素 {1}，所以無法替代元素 {0}。

# Sch_InvalidEndElementCall
source: It is invalid to call the 'ValidateEndElement' overload that takes in a 'typedValue' after 'ValidateText' or 'ValidateWhitespace' methods have been called.
ja: 'ValidateText' メソッドまたは 'ValidateWhitespace' メソッドが呼び出された後に、'typedValue' を取る 'ValidateEndElement' オーバーロードを呼び出すことは無効です。
ko: 'ValidateText' 또는 'ValidateWhitespace' 메서드를 호출한 다음에는 'typedValue'에서 사용되는 'ValidateEndElement' 오버로드를 호출할 수 없습니다.
zh_hans: 调用 "ValidateText" 或 "ValidateWhitespace" 方法后，对接收 "typedValue" 的 "ValidateEndElement" 重载的调用无效。
zh_hant: 呼叫 'ValidateEndElement' 多載無效，會在呼叫 'ValidateText' 或 'ValidateWhitespace' 方法後留下 'typedValue'。

# Sch_InvalidEndElementCallTyped
source: It is invalid to call the 'ValidateEndElement' overload that takes in a 'typedValue' for elements with complex content.
ja: コンテンツが複雑な要素に対して 'typedValue' を取る 'ValidateEndElement' オーバーロードを呼び出すことは無効です。
ko: 복합 콘텐츠가 있는 요소에 대해 'typedValue'에서 사용되는 'ValidateEndElement' 오버로드를 호출할 수 없습니다.
zh_hans: 对于包含复杂内容的元素，对接收 "typedValue" 的 "ValidateEndElement" 重载的调用无效。
zh_hant: 呼叫 'ValidateEndElement' 多載無效，會為附有複雜內容的元素留下 'typedValue'。

# Sch_InvalidEndElementMultiple
source: The call to the '{0}' method does not match a corresponding call to 'ValidateElement' method.
ja: '{0}' メソッドの呼び出しが、対応する 'ValidateElement' メソッドの呼び出しと一致しません。
ko: '{0}' 메서드 호출이 대응하는 'ValidateElement' 메서드 호출과 일치하지 않습니다.
zh_hans: 对“{0}”方法的调用与对 "ValidateElement" 方法的相应调用不匹配。
zh_hant: 呼叫 '{0}' 方法與呼叫 'ValidateElement' 方法不相對應。

# Sch_InvalidEndValidation
source: The 'EndValidation' method cannot not be called when all the elements have not been validated. 'ValidateEndElement' calls corresponding to 'ValidateElement' calls might be missing.
ja: すべての要素の検証が完了する前に 'EndValidation' メソッドを呼び出すことはできません。'ValidateElement' 呼び出しに対応する 'ValidateEndElement' 呼び出しが失われている可能性があります。
ko: 일부 요소의 유효성을 검사하지 않으면 'EndValidation' 메서드를 호출할 수 없습니다. 'ValidateElement' 호출에 대응하는 'ValidateEndElement' 호출이 없을 수 있습니다.
zh_hans: 尚未验证完所有元素时，不能调用 "EndValidation" 方法。可能会缺少与 "ValidateElement" 调用相对应的 "ValidateEndElement" 调用。
zh_hant: 尚未驗證所有元素之前，無法呼叫 'EndValidation' 方法。與 'ValidateElement' 呼叫相同之 'ValidateEndElement' 呼叫可能遺漏。

# Sch_InvalidExamplar
source: Cannot be nominated as the {substitution group affiliation} of any other declaration.
ja: 他の宣言の {substitution group affiliation} の候補にすることはできません。
ko: 다른 선언의 {substitution group affiliation}으로 지정되지 않을 수 있습니다.
zh_hans: 不能被命名为任何其他声明的 {substitution group affiliation}。
zh_hant: 無法指定為任何其他宣告的 {substitution group affiliation}。

# Sch_InvalidFacet
source: The 'value' attribute must be present in facet.
ja: ファセット内に 'value' 属性が存在しなければなりません。
ko: 'value' 특성이 패싯에 있어야 합니다.
zh_hans: 方面中必须存在 "value" 特性。
zh_hant: Facet 中必須有 'value' 屬性。

# Sch_InvalidFacetPosition
source: Facet should go before 'attribute', 'attributeGroup', or 'anyAttribute'.
ja: ファセットは、'attribute'、'attributeGroup' または 'anyAttribute' の前に置く必要があります。
ko: 패싯은 'attribute', 'attributeGroup' 또는 'anyAttribute' 앞에 있어야 합니다.
zh_hans: 方面应在 "attribute"、"attributeGroup" 或 "anyAttribute" 之前。
zh_hant: Facet 應位於 'attribute'、'attributeGroup' 或 'anyAttribute' 之前。

# Sch_InvalidFinalDefaultValue
source: The value 'substitution' is invalid for the finalDefault attribute.
ja: finalDefault 属性に対して、値 'substitution' が無効です。
ko: 'substitution' 값은 finalDefault 특성에 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 值 "substitution" 对于 finalDefault 特性无效。
zh_hant: 若是 finalDefault 屬性，'substitution' 為無效值。

# Sch_InvalidIdAttribute
source: Invalid 'id' attribute value: {0}
ja: 'id' の属性値 {0} が無効です。
ko: 'id' 특성 값이 잘못되었습니다: {0}
zh_hans: 无效的 "id" 特性值: {0}
zh_hant: 'id' 屬性值無效: {0}

# Sch_InvalidIncludeLocation
source: Cannot resolve the 'schemaLocation' attribute.
ja: 'schemaLocation' 属性を解決できません。
ko: 'schemaLocation' 특성을 확인할 수 없습니다.
zh_hans: 无法解析 "schemaLocation" 特性。
zh_hant: 無法解析 'schemaLocation' 屬性。

# Sch_InvalidLanguageId
source: '{0}' is an invalid language identifier.
ja: '{0}' は無効な言語識別子です。
ko: '{0}'은(는) 잘못된 언어 식별자입니다.
zh_hans: “{0}”是无效的语言标识符。
zh_hant: '{0}' 是無效的語言識別碼。

# Sch_InvalidNameAttribute
source: Invalid 'name' attribute value: {0}.
ja: 'name' の属性値が無効です。{0}。
ko: 'name' 특성 값이 잘못되었습니다. {0}
zh_hans: 无效的 "name" 特性值: {0}。
zh_hant: 'name' 屬性值無效: {0}。

# Sch_InvalidNameAttributeEx
source: Invalid 'name' attribute value '{0}': '{1}'.
ja: 'name' の属性値 '{0}' が無効です。'{1}'。
ko: 'name' 특성 값 '{0}'이(가) 잘못되었습니다. '{1}'
zh_hans: 无效的 "name" 特性值“{0}”:“{1}”。
zh_hant: 'name' 屬性值 '{0}' 無效: '{1}'。

# Sch_InvalidNamespace
source: The Namespace '{0}' is an invalid URI.
ja: 名前空間 '{0}' の URI が無効です。
ko: 네임스페이스 '{0}'은(는) 잘못된 URI입니다.
zh_hans: 命名空间“{0}”是无效的 URI。
zh_hant: 命名空間 '{0}' 是無效的 URI。

# Sch_InvalidNamespaceAttribute
source: The namespace attribute cannot have empty string as its value.
ja: 名前空間属性の値に空の文字列を指定することはできません。
ko: 네임스페이스 특성은 빈 문자열을 값으로 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 命名空间特性的值不得为空字符串。
zh_hant: 命名空間屬性的值不能為空白字串。

# Sch_InvalidPIComment
source: The element cannot contain comment or processing instruction. Content model is empty.
ja: この要素にはコメントまたは処理命令は使用できません。コンテンツ モデルが空です。
ko: 요소에는 설명이나 처리 명령이 포함될 수 없습니다. 콘텐츠 모델이 비어 있습니다.
zh_hans: 元素不能包含注释或处理指令。内容模型为空。
zh_hant: 元素不可包含或處理指示。內容模型為空。

# Sch_InvalidPartialValidationType
source: The partial validation type has to be 'XmlSchemaElement', 'XmlSchemaAttribute', or 'XmlSchemaType'.
ja: 部分検証型は、'XmlSchemaElement'、'XmlSchemaAttribute'、または 'XmlSchemaType' のいずれかである必要があります。
ko: 부분적 유효성 검사 형식은 'XmlSchemaElement', 'XmlSchemaAttribute' 또는 'XmlSchemaType'이어야 합니다.
zh_hans: 部分验证类型必须为 "XmlSchemaElement"、"XmlSchemaAttribute" 或 "XmlSchemaType"。
zh_hant: 部分驗證類型必須為 'XmlSchemaElement'、'XmlSchemaAttribute' 或 'XmlSchemaType'。

# Sch_InvalidParticleRestriction
source: Invalid particle derivation by restriction.
ja: 制限による無効なパーティクルの派生です。
ko: restriction에 의한 파티클 파생이 잘못되었습니다.
zh_hans: 通过限制进行的粒子派生无效。
zh_hant: 限制的物件衍生無效。

# Sch_InvalidParticleRestrictionDetailed
source: Invalid particle derivation by restriction - '{0}'.
ja: 制限 '{0}' による無効なパーティクルの派生です。
ko: 제한에 의해 파티클 파생이 잘못되었습니다. '{0}'.
zh_hans: 通过限制进行的粒子派生无效 -“{0}”。
zh_hant: 限制的物件衍生無效 - '{0}'。

# Sch_InvalidPublicAttribute
source: Public attribute '{0}' is an invalid URI.
ja: Public 属性 '{0}' の URI が無効です。
ko: 공용 특성 '{0}'이(가) 잘못된 URI입니다.
zh_hans: 公共特性“{0}”是无效的 URI。
zh_hant: 功用屬性 '{0}' 是無效的 URI。

# Sch_InvalidSchemaLocation
source: The SchemaLocation '{0}' is an invalid URI.
ja: SchemaLocation '{0}' の URI が無効です。
ko: SchemaLocation '{0}'은(는) URI에 사용할 수 없습니다.
zh_hans: SchemaLocation“{0}”是无效的 URI。
zh_hant: SchemaLocation '{0}' 是無效的 URI。

# Sch_InvalidSimpleTypeFinalValue
source: The values 'substitution' and 'extension' are invalid for the final attribute on simpleType.
ja: simpleType の最後の属性に対し、値 'substitution' および 'extension' は無効です。
ko: 'substitution' 및 'extension' 값은 simpleType의 final 특성에 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 值 "substitution" 和 "extension" 对于 simpleType 上的 final 特性无效。
zh_hant: 若是 simpleType 上的 final 屬性，'substitution' 與 'extension' 均為無效值。

# Sch_InvalidSimpleTypeRestriction
source: Restriction of 'anySimpleType' is not allowed.
ja: 'anySimpleType' の制限は使用できません。
ko: 'anySimpleType'은 제한할 수 없습니다.
zh_hans: 不允许限制 "anySimpleType"。
zh_hant: 'anySimpleType' 不能有限制。

# Sch_InvalidStartTransition
source: It is invalid to call the '{0}' method in the current state of the validator. The '{1}' method must be called before proceeding with validation.
ja: 検証コントロールの状態が現在のようである場合、'{0}' メソッドを呼び出すことは無効です。'{1}' メソッドは、検証が行われる前に呼び出される必要があります。
ko: 현재 상태의 유효성 검사기에서 '{0}' 메서드를 호출할 수 없습니다. 유효성 검사를 계속하려면 '{1}' 메서드를 호출해야 합니다.
zh_hans: 在验证程序的当前状态下调用“{0}”方法无效。继续验证之前必须先调用“{1}”方法。
zh_hant: 在目前驗證程式的狀態下呼叫 '{0}' 方法無效。必須在繼續驗證前先呼叫 '{1}'。

# Sch_InvalidStateTransition
source: The transition from the '{0}' method to the '{1}' method is not allowed.
ja: '{0}' メソッドから '{1}' メソッドへは遷移できません。
ko: '{0}' 메서드에서 '{1}' 메서드로 전환할 수 없습니다.
zh_hans: 不允许从“{0}”方法转换到“{1}”方法。
zh_hant: 不允許從 '{0}' 方法換換至不允許的 '{1}' 方法。

# Sch_InvalidSubstitutionMember
source: '{0}' cannot be a member of substitution group with head element '{1}'.
ja: '{0}' は、head 要素 '{1}' を持つ代替グループのメンバーになることはできません。
ko: '{0}'은(는) head 요소 '{1}'이(가) 있는 대체 그룹의 멤버일 수 없습니다.
zh_hans: “{0}”不能是具有头元素“{1}”的替换组的成员。
zh_hant: '{0}' 不可為具備標頭元素 '{1}' 的替代群組成員。

# Sch_InvalidSystemAttribute
source: System attribute '{0}' is an invalid URI.
ja: System 属性 '{0}' の URI が無効です。
ko: 시스템 특성 '{0}'이(가) 잘못된 URI입니다.
zh_hans: 系统特性“{0}”是无效的 URI。
zh_hant: 系統屬性 '{0}' 是無效的 URI。

# Sch_InvalidTargetNamespaceAttribute
source: The targetNamespace attribute cannot have empty string as its value.
ja: targetNamespace 属性の値に空の文字列を指定することはできません。
ko: targetNamespace 특성은 빈 문자열을 값으로 사용할 수 없습니다.
zh_hans: targetNamespace 特性值不得为空字符串。
zh_hant: targetNamespace 屬性的值不能為空白字串。

# Sch_InvalidTextInElement
source: The element {0} cannot contain text.
ja: 要素 {0} はテキストを含むことはできません。
ko: 요소 {0}은(는) 텍스트를 포함할 수 없습니다.
zh_hans: 元素 {0} 不能包含文本。
zh_hant: 元素 {0} 不可包含文字。

# Sch_InvalidTextInElementExpecting
source: The element {0} cannot contain text. List of possible elements expected: {1}.
ja: 要素 {0} にテキストを含めることはできません。必要とされる要素は {1} です。
ko: 요소 {0}은(는) 텍스트를 포함할 수 없습니다. 필요한 요소 목록: {1}.
zh_hans: 元素 {0} 不能包含文本。应使用的元素如下: {1}。
zh_hant: 元素 {0} 不可包含文字。可能元素的清單應為: {1}。

# Sch_InvalidTextInEmpty
source: The element cannot contain text. Content model is empty.
ja: 要素にテキストを含めることはできません。コンテンツ モデルが空です。
ko: 요소는 텍스트를 포함할 수 없습니다. 콘텐츠 모델이 비어 있습니다.
zh_hans: 元素不能包含文本。内容模型为空。
zh_hant: 元素不可包含文字。內容模型為空白。

# Sch_InvalidTypeRedefine
source: If type is being redefined, the base type has to be self-referenced.
ja: 型を再定義する場合、基本データ型は自己参照しなければなりません。
ko: 형식이 다시 정의되는 경우 기본 형식은 자신을 다시 참조해야 합니다.
zh_hans: 如果类型正在重新定义，则基类型必须自引用。
zh_hant: 若要重新定義類型，基底類型必須是自我參考。

# Sch_InvalidValue
source: The value '{0}' is invalid according to its data type.
ja: 値 '{0}' は、データ型に対して無効です。
ko: 값 '{0}'의 데이터 형식이 잘못되었습니다.
zh_hans: 根据其数据类型，值“{0}”无效。
zh_hant: 根據值 '{0}' 的資料類型，該值無效。
